# URL Shortener
Proceso de generacion:
Recibe como parametro la url a convertir.
Recibe como parametro la url personalizada por el usuario. (Si no está presente se genera por defecto)
Se genera un string corto y unico como alias para esa url (comunmente un random de 6 caracteres).
Se comprueba que ese string no exista actualmente asociado a otra url. caso sontrario se genera uno nuevo hasta cumplir la condición de unico.
Si se recibio el parametro de url personalizada. se comprueba que no exista. caso contrario se informa al usuario para que elija otro nombre
Si el link es unico y no está asociado a ninguna url existente, se guarda en base de datos y se devuelve al usuario el resultado.

Proceso de redireccionamiento:
Se toma el segundo parametro de la url.
Se busca en base de datos la url asociada a dicho parametro y se redirecciona a la url asociada.
En caso de no encontrarse se informa un 404.

Proceso de mantenimiento:
Task periodica con el objetivo de buscar urls creadas que tengan el campo created_at mayor a 6 meses y eliminarlas.
